1. Kami pikir kreativitas yang dimaksud adalah kreativitas ide website, 
untuk itu kami meminta maaf. Namun karna waktu sudah sangat mepet, jadi kami memutuskan untuk
lanjut saja.

2. Website yang kami buat menggunakan HTML, CSS, dan sedikit JS. Website ini mengenai productivity.

3. Fitur yang ada di sini adalah Pomodoro dengan interactive isometric room dan music dan to do list

4. Seperti yang dapat dilihat, database belum tersentuh.

5. Technoskill tidak ada isinya

KESALAHAN
1. Saat dijalankan sendiri (music, pomodoro, todo), mereka bekerja dengan baik. Namun, setelah disatukan oleh navigation menu
pada index, mereka mulai menunjukkan anomali. Dicurigai karna JS (kecuali musik). Mohon bimbingannya.